## ИЗПОЛЗВАНИЯ ПРОЕКТ

Използвания проект ще бъде курсовия ми проект "DRAGSTER". Тои има frontend, backend и база данни (SQL)

като Backend, файлът със изходен код е server.js, а като Frontend е останалата част на проекта. Има и profiledata.js.

dockerfile и docker-compose.yml ще ги намерите във най горната директория, а sql базата данни е във същата директория.

Базата данни се нарича DRAGSTER, и е на localhost, а файлът за нея е init.sql

### Как да го пуснете?

със docker-compose build 

и после

docker compose up

Ако това не сработи, можете да пробвате да пуснете БД и бакенда едно по едно:

1. БД: docker compose -f 'docker-compose.yml' up -d --build 'db'
2. Бакенд: docker compose -f 'docker-compose.yml' up -d --build 'backend'

### ЗАБЕЛЕЖКА!

## Не съм изтествал НИЩО, нямам никаква идеа дали ще сработи. Поради някаква причина, когато стигне до npm install, за да инсталира пакетите във docker контейнера, ми пребъгва мрежовия стек на лаптопа, и губя достъп до интернет. Показва че съм свързан със wifi, обаче не мога да се свържа към никой уебсайт, и всякакви ping команди се провалят. Нямам достъп до интернет, докъто не спра услугата със systemctl stop docker, И не мога да го тествам на виртуална машина, защото когато отворя такава във virtual machine manager се получава същото. Можеби на вашия компютър няма да му гръмне интернета така. Можеби виртуалната машина на docker е в конфликт/несъвместимoст със мрежовата ми конфигурация? Не знам, опитах се да го оправя, обаче все пак трябва да предам нали, *нещо* някога. Ако вие можете да ми помегнете, ще бъда благодарен, обаче, това е много ясно проблем със линукс инсталацията ми. На вас може и да сработи? Не знам, пробвайте.

