
Функционални и нефункционални изисквания за DRAGSTER

    1. Потребителски акаунти (Функционално)

        ◦ Регистрация: Потребителите трябва да могат да се регистрират с имейл и парола.

        ◦ Влизане: Потребителите трябва да могат да влизат с имейл и парола.

        ◦ Профил: Всеки потребител има личен профил, в който се показват статистики, постижения и история на игрите.
        ◦ Възстановяване на парола: Потребителите могат да възстановят паролата си, ако я забравят.


    2. Преглеждане на коли, характеристиките им и  (Функционално)

База данни със производителите, коли, модели и характеристиките им. Това може да бъде изпълнено просто чрез въвеждане на данните директно във html-кода, обаче понеже има толкова много различни коли, е по просто да има база данни. Не е нужно да е нещо толкова сложно. MySQL ще ни свърши работа.

	Ще ни е нужен и метод за сортиране и търсене, ако някой иска да търси/сортира по определени характеристика. (скорост, обем на двигателя, оборот на двигателя).

	Освен и база данни за колите можем и да имаме отделна база за отделните части. Принципа е същия както при базата със колите.

    3. Новинарска секция
	
	Секция със свързани новини (състезания, нови коли/части, отбори, шампионати, т.н)

Коментари – Потребителите ще могат да пуснат коментари върху отделните статий, (Регистрация е не-задължителна)

Начин за за добавяне на статии – Чрез добавяне на HTML документи, като използват един общ вид и един общ css файл.

    4. Потребителски интерфейс (UI/UX) (Функционално)

        ◦ Прост и ясен дизайн: Интерфейсът трябва да бъде лесен за използване, с минималистичен дизайн и интуитивна навигация.
        ◦ Адаптивност: Сайтът трябва да бъде адаптивен, така че да изглежда добре както на компютри, така и на мобилни устройства.
        ◦ Чисти бутони: Бутони за навигация и действия трябва да бъдат ясно маркирани и обозначени


    6. Административен панел (Функционално)

        ◦ Управление на потребители: Администраторът трябва да има възможност да преглежда и управлява потребителите на платформата.
        ◦ Управление на коментари: Администраторът може да премахва неподходящи коментари или да редактира коментари, ако е необходимо.




Нефункционални изисквания

    1. Производителност

        ◦ Бързина на сайта: Страниците трябва да се зареждат бързо и да реагират мигновено при взаимодействие с потребителите.
        ◦ Реално време: Действията на потребителите трябва да се обработват в реално време, без забавяне или лаг. (сортиране, търсене, коментиране трябва да се случват със минимално забавяне от страна на сървъра)

    2. Сигурност

        ◦ Защита на данни: Платформата трябва да осигури защитата на лични данни и да използва безопасни методи за съхранение на пароли. (хеширане, криптиране на вързката чрез HTTPS и подобни протоколи и технологий за сигурност)
        ◦ Безопасност на потребителите: Не трябва да се допуска неразрешен достъп до чувствителна информация, като чужди профили и базата данни на сайта. 

    3. Наличност

        ◦ Достъпност: Платформата трябва да е достъпна 24/7, без чести прекъсвания, със бърза скорост и минимално зававяне

        ◦ Поддръжка: Ако възникнат проблеми, те трябва да бъдат разрешени бързо от техническата поддръжка, преопоръчително без да се сваля сайта, или ако е нужно само часта която е засегната

    4. Мащабируемост

        ◦ Разширяемост на платформата: Платформата трябва да може да се разширява лесно с нови функции, като добавяне на нови коли, части, новини, коментари и профили.
    5. Съвместимост

        ◦ Поддръжка на различни устройства и браузъри: Сайтът трябва да е съвместим с популярни браузъри (Chrome, Firefox, Safari) и да изглежда добре както на настолни компютри, така и на мобилни устройства, включително таблети и телефони със малък формат на екрана. 
